Yumi A tvN original series
Yumi Siri asal tvN
Yumi's Cells
Sel Yumi
Episode 27 The History of "Aegyo*" ( Cuteness, acting cute)
Episod 27 Sejarah "Aegyo*" ( Kecomelan, berlakon comel)
The great encyclopedia of Yumi, volume 32, chapter 12.
Ensiklopedia hebat Yumi, jilid 32, bab 12.
Today, to wrap up the year, I'm going to describe Yumi's history of aegyo..
Hari ini, untuk mengakhiri tahun ini, saya akan menerangkan sejarah aegyo Yumi..
Yumi's history of aegyo.
Sejarah aegyo Yumi.
Primary cell Love is good at everything, the only weakness she has...
Cinta sel utama pandai dalam segala hal, satu-satunya kelemahan yang dia ada...
There's nothing better than aegyo to make a relationship easier.
Tidak ada yang lebih baik daripada aegyo untuk menjadikan hubungan lebih mudah.
Aegyo? That's the only thing I can't do.
Aegyo? Itu sahaja yang saya tidak boleh buat.
Idiot. If you can't do it, you have to at least try.
Bodoh. Jika anda tidak boleh melakukannya, anda perlu mencuba sekurang-kurangnya.
Ask for a teacher.
Minta cikgu.
It's been a while since they started dating. How long are you going to last without aegyo?
Sudah agak lama mereka mula berkencan. Berapa lama anda akan bertahan tanpa aegyo?
A teacher?
seorang guru?
Me, Detective, I recommend Ruby as a private tutor.
Saya, Detektif, saya cadangkan Ruby sebagai tutor persendirian.
The technique Lee Ruby, the queen of aegyo, usually uses is...
Teknik yang biasa digunakan oleh Lee Ruby, ratu aegyo ialah...
Oppa Wu Gi!
Oppa Wu Gi!
Oh no, I said "oppa" again.
Oh tidak, saya berkata "oppa" sekali lagi.
- Hello! - Hello.
- Hello! - Hello.
Uh? Are you giving me this coffee?
Eh? Adakah anda memberi saya kopi ini?
No, this is mine.
Tidak, ini milik saya.
Oh, please give that to me.
Oh, tolong berikan itu kepada saya.
The claw of love. A technique used to nag someone.
Cakar cinta. Teknik yang digunakan untuk mengomel seseorang.
If you get caught properly, you'll even give up your soul.
Jika anda ditangkap dengan betul, anda akan menyerahkan jiwa anda.
I want to drink that.
Saya mahu minum itu.
Ruby, you can just make another cup of coffee.
Ruby, awak boleh buat secawan kopi lagi.
It's a joke!
Ia adalah gurauan!
A spike serve on your shoulder.
Servis spike di bahu anda.
Physical contact and aegyo are a two-in-one technique.
Sentuhan fizikal dan aegyo adalah teknik dua dalam satu.
I have mine here.
Saya mempunyai saya di sini.
Uh? Why can't I open this?
Eh? Mengapa saya tidak boleh membuka ini?
The Love drink lid technique.
Teknik tudung minuman Love.
A basic technique using the psychology of men who respond to the lid that doesn't open.
Teknik asas menggunakan psikologi lelaki yang bertindak balas terhadap tudung yang tidak terbuka.
I guess it's too tight.
Saya rasa ia terlalu ketat.
- My arm hurts. - It's not opening? Give it to me.
- Lengan saya sakit. - Ia tidak dibuka? Berikan kepada saya.
It's fine, Ruby can do it too.
Tidak mengapa, Ruby juga boleh melakukannya.
Call yourself by your own name, a dark acting cute technique.
Panggil diri anda dengan nama anda sendiri, teknik comel berlakon gelap.
A secret technique used among cringey couples.
Satu teknik rahsia yang digunakan dalam kalangan pasangan kecut.
I said Ruby can do it too.
Saya kata Ruby pun boleh buat.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
You just got goosebumps, huh?
Awak baru merinding, ya?
I did it to make you laugh.
Saya melakukannya untuk membuat anda ketawa.
- Here. - Oh, thank you.
- Di sini. - Oh, terima kasih.
Watch carefully. She's drawing his attention.
Perhatikan dengan teliti. Dia menarik perhatiannya.
Yesterday, I dreamt of you.
Semalam, saya mimpikan awak.
She's using an unreasonable amount of aegyo.
Dia menggunakan jumlah aegyo yang tidak munasabah.
I'm joking! Spike serve on his shoulder.
Saya bergurau! Servis Spike di bahunya.
This is exactly Ruby's killer move.
Ini betul-betul tindakan pembunuh Ruby.
An infinite loop of aegyo that never ends.
Gelung aegyo yang tidak terhingga yang tidak pernah berakhir.
Oh, I see.
Oh, saya nampak.
Let's go eat.
Jom pergi makan.
Yes, let's go.
Ya, mari kita pergi.
Excuse me, Ruby. Are you busy?
Maafkan saya, Ruby. Adakah anda sibuk?
- Eonni, how do I look? - Uh?
- Eonni, bagaimana rupa saya? - Eh?
It's my first time trying this.
Ini kali pertama saya mencuba ini.
Isn't it perfect for Ruby?
Tidakkah ia sesuai untuk Ruby?
Ah... You're right.
Ah... Awak betul.
It's perfect for you. It's pretty, it's pretty.
Ia sesuai untuk anda. Ia cantik, ia cantik.
I completely love it!
Saya benar-benar menyukainya!
- By the way, Ruby, are you busy? - Uh?
- By the way, Ruby, adakah anda sibuk? - Eh?
So after starting dating, Love took Ruby, who was once her rival, as a teacher.
Jadi selepas mula berkencan, Love mengambil Ruby, yang pernah menjadi saingannya, sebagai seorang guru.
She decided to learn how to be aegyo from her.
Dia memutuskan untuk belajar bagaimana menjadi aegyo daripadanya.
First of all, there's the 'spike serve on your shoulder' technique for beginners.
Pertama sekali, terdapat teknik 'spike serve on your shoulder' untuk pemula.
- "Spike serve on your shoulder"? - Yes.
- "Spike servis di bahu anda"? - Ya.
It's not really difficult.
Tak susah sebenarnya.
While giggling, you slap his shoulder.
Sambil tergelak-gelak, kamu menampar bahunya.
Next.
Seterusnya.
How is it? Easy, right?
macam mana? Mudah, kan?
There's no problem if you use just this one to show your cuteness.
Tiada masalah jika anda menggunakan ini sahaja untuk menunjukkan kecomelan anda.
Try it out with your boyfriend. I'm sure he's going to go crazy and say that you're cute.
Cubalah dengan teman lelaki anda. Saya pasti dia akan menjadi gila dan mengatakan bahawa anda comel.
But, I don't really think that's my style ...
Tetapi, saya tidak fikir itu gaya saya ...
Oh, my. This Eonni is blunt. Is that how you are?
Oh, saya. Eonni ini berterus terang. Adakah begitu cara anda?
You have to work hard to be aegyo.
Anda perlu bekerja keras untuk menjadi aegyo.
Did you think everyone is born with it?
Adakah anda fikir semua orang dilahirkan dengannya?
Should we try it now? Should we try it?
Patutkah kita mencubanya sekarang? Patutkah kita mencubanya?
Oh but, Wung is wearing a sleeveless shirt today.
Oh tapi, Wung memakai baju tanpa lengan hari ini.
Won't it hurt if we do the serve?
Tak rugi ke kalau kita buat servis?
That's true, but it's not polite to hit bare skin with your palm.
Itu benar, tetapi tidak sopan untuk memukul kulit kosong dengan tapak tangan anda.
- Then don't do it? - Never, never!
- Kemudian jangan lakukannya? - Jangan sekali-kali!
That's right. Don't do it. It's going to be gross if I do it.
betul tu. jangan buat. Ia akan menjadi keji jika saya melakukannya.
What?
apa?
If this is hard for you,
Jika ini sukar untuk anda,
then, I'll teach you the beginners' technique called 'Lid of the drink of Love' .
kemudian, saya akan mengajar anda teknik pemula yang dipanggil 'Tudung minuman Cinta' .
Watch carefully.
Perhatikan dengan teliti.
Like this, you attract him with your frail side.
Seperti ini, anda menariknya dengan sisi lemah anda.
Why can't I open it?
Kenapa saya tidak boleh membukanya?
That's even harder to do. I don't think that's for me.
Itu lebih sukar untuk dilakukan. Saya rasa itu bukan untuk saya.
There's nothing you can't do. Try it, quickly!
Tiada apa yang anda tidak boleh lakukan. Cubalah, cepat!
Grab it and...
Dapatkan dan...
Yumi are you hot? Do you want some of the Cola we bought earlier?
Yumi awak panas ke? Adakah anda mahu beberapa Cola yang kami beli tadi?
You have to keep doing it to improve your skill.
Anda perlu terus melakukannya untuk meningkatkan kemahiran anda.
Wung! I'll open it.
Wung! Saya akan membukanya.
I think we can do this.
Saya fikir kita boleh melakukan ini.
Let's call Right Hand!
Mari panggil Tangan Kanan!
So, you're asking me to turn it as weak as possible?
Jadi, anda meminta saya mengubahnya selemah mungkin?
What? Don't open the lid? But pretend to put strength into it?
apa? Jangan buka tudung? Tetapi berpura-pura untuk meletakkan kekuatan ke dalamnya?
Why are there so many requests? I got it, I got it.
Mengapa terdapat begitu banyak permintaan? Saya dapat, saya dapat.
Hey guys! Open the lid with weak strength but don't open it.
Hei kawan-kawan! Buka penutup dengan kekuatan yang lemah tetapi jangan buka.
Pretend to put strength into it, but don't open it. Got it?
Berpura-pura memberi kekuatan, tetapi jangan membukanya. faham?
What the hell? Do we open the lid or not?
Apa kejadahnya? Adakah kita membuka penutup atau tidak?
Just pretend to turn the lid using a really weak force.
Hanya berpura-pura memusingkan tudung menggunakan daya yang sangat lemah.
I said to use a really weak force!
Saya berkata untuk menggunakan kuasa yang sangat lemah!
- That delicious Cola! - It's overflowing!
- Cola yang lazat itu! - Ia melimpah!
What a waste!
Sungguh membazir!
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ Saya juga tidak akan tahu hati saya ♫
That's cute!
itu comel!
Why are you so cute, huh?
Kenapa awak comel sangat hah?
He said that was cute. That was cute!
Dia kata itu comel. Itu comel!
It's not thanks to "aegyo".
Ia bukan terima kasih kepada "aegyo".
It worked because it was really aegyo. As long as it is aegyo!
Ia berkesan kerana ia benar-benar aegyo. Asalkan aegyo!
But, Detective. I don't think Ruby's aegyo skill is right for me.
Tetapi, Detektif. Saya rasa kemahiran aegyo Ruby tidak sesuai untuk saya.
Can I change my teacher?
Bolehkah saya menukar guru saya?
In the end, Love decided to study how to be aegyo on her own.
Akhirnya, Love memutuskan untuk belajar bagaimana menjadi aegyo sendiri.
What about this one? It seems fine.
Bagaimana dengan yang ini? Ia kelihatan baik.
- Which one? - The half-tongue technique.
- Yang mana satu? - Teknik separuh lidah.
A beginner aegyo technique in which you use only half of your tongue to talk,
Teknik aegyo pemula di mana anda hanya menggunakan separuh daripada lidah anda untuk bercakap,
it's a long-loved classic technique.
ia adalah teknik klasik yang telah lama digemari.
Thank you!
terima kasih!
I'll unwrap it for you.
Saya akan membukanya untuk anda.
- It's good. - Yes.
- Ia bagus. - Ya.
Ah, it's hot!
Ah, panasnya!
Love, the moment is now! Let's try it!
Cinta, masanya sekarang! Jom cuba!
Honey, are you hurt?
Sayang, adakah awak terluka?
Wung! Are you hurt?
Wung! Adakah anda terluka?
What?
apa?
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
I'll blow on it!
Saya akan meniupnya!
It's a joke.
Ini gurauan.
Joke, joke, joke!
Lawak, gurau, gurau!
It's weird! It's freaking weird!
memang pelik! Memang pelik!
Idiot. It's because Yumi didn't pull it off properly.
Bodoh. Ini kerana Yumi tidak menariknya dengan betul.
I feel I'm going crazy.
Saya rasa saya akan gila.
Silence! What about this one? You don't need to talk with this one.
senyap! Bagaimana dengan yang ini? Anda tidak perlu bercakap dengan yang ini.
There's one that doesn't require talking? That's good!
Ada satu yang tidak memerlukan bercakap? itu bagus!
The cat's greeting. Approach the other person and rub yourself on him like a cat.
Sapa kucing. Dekati orang lain dan gosokkan diri anda kepadanya seperti kucing.
Meow, meow.
Meow, meow.
That's crazy. It seems even more difficult.
Itu gila. Nampaknya lebih sukar.
Let's just try it once!
Jom cuba sekali!
What's wrong?
apa salahnya
What are you doing?
awak buat apa?
It's static electricity.
Ia elektrik statik.
Look at this,. My hair is stuck.
Tengok ni,. Rambut saya tersekat.
It is funny.
memang kelakar.
Look at this.
Tengok ni.
I cannot do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
You are going to give up?
Anda akan berputus asa?
Sorry. Yumi's rigid body cannot handle these skills.
Maaf. Badan Yumi yang kaku tidak dapat mengendalikan kemahiran ini.
Yumi was born that way.
Yumi dilahirkan begitu.
It will work if you put in the effort. There's no person in the world who's born without aegyo.
Ia akan berkesan jika anda berusaha. Tidak ada orang di dunia yang dilahirkan tanpa aegyo.
There is! That is Yumi!
ada! Itulah Yumi!
And that is me!
Dan itulah saya!
Love!
sayang!
I cannot give up.
Saya tidak boleh berputus asa.
Wait, Love, wait.
Tunggu, Cinta, tunggu.
Then, let's at least try this. I really think we can do this.
Kemudian, mari kita sekurang-kurangnya mencuba ini. Saya benar-benar fikir kita boleh melakukan ini.
There is none. There is no aegyo that Yumi can do.
tak ada. Tiada aegyo yang Yumi boleh lakukan.
No, this is aegyo for beginners.
Tidak, ini adalah aegyo untuk pemula.
It says you can do it even if you can't speak with half your tongue and if your body is stiff.
Ia mengatakan anda boleh melakukannya walaupun anda tidak boleh bercakap dengan separuh lidah anda dan jika badan anda kaku.
There isn't anything that is easier than this.
Tidak ada yang lebih mudah daripada ini.
The smart shoulder technique.
Teknik bahu pintar.
It's a beginner technique where you call on the other person by knocking on their shoulder.
Ini adalah teknik pemula di mana anda memanggil orang lain dengan mengetuk bahu mereka.
The point is to say "Knock Knock."
Intinya adalah untuk mengatakan "Knock Knock."
If we can't even do this, let's give up, Yumi.
Jika kita tidak boleh melakukan ini, mari berputus asa, Yumi.
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
What? Is something not working well?
apa? Adakah sesuatu tidak berfungsi dengan baik?
This is just...
Ini cuma...
but what was that?
tetapi apa itu?
Knock, knock. It was funny.
Ketuk, ketuk. Ia adalah kelakar.
This?
ini?
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
So cute.
sangat comel.
Cute?
Comel?
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
She did it. Yumi did it without being awkward.
Dia melakukannya. Yumi melakukannya tanpa rasa janggal.
Yes, it was very natural.
Ya, ia sangat semula jadi.
Yumi did it!
Yumi berjaya!
Be confident, Love.
Yakinlah, Cinta.
There are aegyo techniques that suit even someone with a stiff body. You just have to find it.
Terdapat teknik aegyo yang sesuai walaupun seseorang yang berbadan kaku. Anda hanya perlu mencarinya.
I think you can let me down now.
Saya rasa awak boleh mengecewakan saya sekarang.
Okay!
Okey!
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
Did you wait long?
Adakah anda menunggu lama?
Sit down. What is this?
Duduklah. Apakah ini?
Love finally got the hang of aegyo with the smart knock technique,
Cinta akhirnya dapat menguasai aegyo dengan teknik ketukan pintar,
and after a lot of trial and error,
dan selepas banyak percubaan dan kesilapan,
she began to develop Yumi's own aegyo technique rather than borrowing it from elsewhere. [Yumi's Aegyo Techniques]
dia mula mengembangkan teknik aegyo Yumi sendiri daripada meminjamnya dari tempat lain. [Teknik Aegyo Yumi]
And now in the present...
Dan kini pada masa kini...
Ajeossi, can you go a bit faster? I am very late.
Ajeossi, bolehkah anda pergi lebih cepat? Saya sangat lewat.
Oh, yes. We are almost there.
Oh, ya. Kami hampir sampai.
What do I do? Wung would be mad.
Apa yang saya buat? Wung akan marah.
Wung!
Wung!
I'm so sorry. You waited long right?
saya minta maaf sangat. Awak tunggu lama kan?
Section Chief Nam would not let me go.
Ketua Seksyen Nam tidak akan membenarkan saya pergi.
You should have told me sooner if you were going to be late.
Anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal jika anda akan terlambat.
He made it seem like it would end fast.
Dia membuat ia seolah-olah ia akan berakhir dengan cepat.
But why were you waiting outside?
Tapi kenapa awak tunggu di luar?
They told me to get out because I didn't order anything.
Mereka menyuruh saya keluar kerana saya tidak memesan apa-apa.
Really? So you were standing outside the whole time?
Betul ke? Jadi anda berdiri di luar sepanjang masa?
I didn't know when you would come.
Saya tidak tahu bila awak akan datang.
- Let's go in right away. - No.
- Mari kita masuk segera. - Tidak.
I don't like that place. Let's eat something else.
Saya tidak suka tempat itu. Jom makan benda lain.
What do we do? What do we do?
Apa yang kita buat? Apa yang kita buat?
Wung usually doesn't get mad but he must be really upset.
Wung selalunya tidak marah tetapi dia pasti sangat kecewa.
Guys, do not worry.
Kawan-kawan, jangan risau.
- I can take care of this. - How?
- Saya boleh uruskan ini. - Bagaimana?
Yumi has her own special aegyo skills.
Yumi mempunyai kemahiran aegyo yang tersendiri.
Here we go! "Wu Ju Ju"!
Di sini kita pergi! "Wu Ju Ju"!
Yumi's aegyo to melt the other person's heart like a baby.
Aegyo Yumi untuk mencairkan hati orang lain seperti bayi.
Aigoo. What do we do?
Aigoo. Apa yang kita buat?
You were waiting outside even though it was cold?
Awak tunggu di luar walaupun sejuk?
Wung, should we eat mackerel?
Wung, patutkah kita makan ikan tenggiri?
Mackerel?
tenggiri?
The mackerel that Wung likes. Do you like mackerel?
Ikan tenggiri yang Wung suka. Adakah anda suka ikan tenggiri?
I don't think it is working.
Saya tidak fikir ia berfungsi.
Nope.
Tidak.
This is a combination skill. Add one more.
Ini adalah kemahiran gabungan. Tambah satu lagi.
Let's go. Oh gu gu*! "Oh gu Oh gu" baby talk. (sounds like the numbers 5959)
jom pergi. Oh gu gu*! "Oh gu Oh gu" bebel cakap. (bunyi seperti nombor 5959)
Yumi's cute act skill where she shows affection like an older sister. [Ohgu ohgu]
Skill lakonan Yumi yang comel di mana dia menunjukkan rasa sayang seperti seorang kakak. [Ohgu ohgu]
Ohgu ohgu!
Ohgu ohgu!
What are you doing?
awak buat apa?
How cold and hungry our Wung must have been while waiting.
Betapa sejuk dan laparnya Wung kami semasa menunggu.
Wung's cheeks are so cold.
Sejuk betul pipi Wung.
You went through a lot. I am sorry, my Wung.
Banyak yang anda lalui. Saya minta maaf, Wung saya.
Buy something tasty.
Beli yang sedap.
You like mackerel.
Anda suka ikan tenggiri.
Something tastier.
Sesuatu yang lebih sedap.
All right. I will buy everything delicious for my Wung. Let's go.
Baiklah. Saya akan membeli semua yang lazat untuk Wung saya. jom pergi.
I was so cold.
Saya sangat sejuk.
What if I do this?
Bagaimana jika saya melakukan ini?
It is a bit better.
Ia lebih baik sedikit.
What about doing this?
Bagaimana dengan melakukan ini?
I like it more.
Saya lebih suka.
The crab walk.
Ketam berjalan.
Yumi's cute act of hugging the other person's waist and walking sideways.
Aksi comel Yumi memeluk pinggang orang lain dan berjalan mengiring.
Thrilling Static Electricity.
Elektrik Statik yang mendebarkan.
Yumi's cute act of rubbing her head against the person and causing static electricity to make them laugh.
Perbuatan comel Yumi menggosok kepalanya pada orang itu dan menyebabkan elektrik statik membuatkan mereka ketawa.
Look at that.
Tengok tu.
Yumi's aegyo skills, which have grown into her own independent brand,
Kemahiran aegyo Yumi, yang telah berkembang menjadi jenama bebasnya sendiri,
are expected to further improve next year.
dijangka bertambah baik pada tahun hadapan.
Yumi's history of aegyo is over. Recorded by Reason.
Sejarah aegyo Yumi sudah tamat. Dirakam oleh Sebab.
Episode 28 Compliment delivery and Cinderella's Potion
Episod 28 Hantaran pujian dan Ramuan Cinderella
Are you drinking coffee?
Adakah anda minum kopi?
Yes. I guess the heat is too high. I keep feeling sleepy.
ya. Saya rasa panasnya terlalu tinggi. Saya terus berasa mengantuk.
That's right.
betul tu.
Do you want some coffee?
Adakah anda mahu minum kopi?
I'll do it.
Saya akan buat.
How was your Christmas?
Bagaimana Krismas anda?
Yes. What about you, Assistant Manager Yu?
ya. Bagaimana dengan anda, Penolong Pengurus Yu?
Mine wasn't great.
Saya tidak hebat.
- You didn't go on a date? - Reporters are busier at the end of the year.
- Awak tak pergi dating? - Wartawan lebih sibuk pada akhir tahun.
Our plans were suddenly canceled, so I cooked and ate at home by myself.
Rancangan kami tiba-tiba dibatalkan, jadi saya memasak dan makan di rumah sendiri.
I made a tartar sauce with your recipe.
Saya membuat sos tartar dengan resipi anda.
I see.
saya nampak.
Aigoo.
Aigoo.
- Don't we have to say this at times like that? - Pardon?
- Tidakkah kita perlu mengatakan ini pada masa-masa seperti itu? - Maaf?
I saw your post. Was it last week? The keyword was "Aigoo."
Saya melihat siaran anda. Adakah minggu lepas? Kata kuncinya ialah "Aigoo."
What? You saw my post?
apa? Anda melihat siaran saya?
- Yes, I accidentally found it on an employee's account last time. - My goodness.
- Ya, saya secara tidak sengaja menjumpainya pada akaun pekerja lepas. - Ya ampun.
Actually, I'm an enthusiastic subscriber. I press "Like" every day.
Sebenarnya, saya seorang pelanggan yang bersemangat. Saya tekan "Suka" setiap hari.
Why? I'm just writing down useless things. Don't look at it.
kenapa? Saya hanya menulis perkara yang tidak berfaedah. Jangan tengok.
Why? It's fun. You're a great writer.
kenapa? memang seronok. Anda seorang penulis yang hebat.
There is something called the 'compliment delivery'.
Ada yang dipanggil 'penyampaian pujian'.
Delivery!
Penghantaran!
Wow, it's the compliment delivery!
Wow, ia adalah penyampaian pujian!
If you get a compliment, it is delivered to the cell who made it happen.
Jika anda mendapat pujian, ia dihantar ke sel yang membuatnya berlaku.
And there's a spirit in the delivery box.
Dan ada semangat dalam kotak hantaran.
Hi! I'll give you a gift.
Hai! Saya akan berikan awak hadiah.
Wow, a gift! I'm so excited!
Wah, hadiah! Saya sangat teruja!
The spirit gives a gift to the cells.
Roh memberi hadiah kepada sel.
Section Chief, this is the data you asked for yesterday. Here you are.
Ketua Bahagian, ini adalah data yang anda minta semalam. Di sini anda.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
Assistant Manager Kim, you're so meticulous.
Penolong Pengurus Kim, awak sangat teliti.
Reason, here's a delivery for you!
Sebab, inilah penghantaran untuk anda!
It's a compliment delivery!
Ia adalah penyampaian pujian!
- Here you are. - Thank you!
- Ini awak. - Terima kasih!
I'm excited! I'll have to wish to raise my concentration.
saya teruja! Saya perlu ingin meningkatkan konsentrasi saya.
Uh? What's that? Where's the spirit?
Eh? Apa itu? mana semangat?
Deliveries without spirits are fake ones.
Penghantaran tanpa roh adalah yang palsu.
Getting compliment delivery with spirit in it isn't an easy thing.
Mendapat penyampaian pujian dengan semangat di dalamnya bukanlah perkara yang mudah.
I don't really know...
Saya tidak tahu sangat...
If I write well or not.
Jika saya menulis dengan baik atau tidak.
You do.
awak buat.
Your posts are... How should I put this?
Siaran anda adalah... Bagaimanakah saya harus meletakkan ini?
It's difficult to explain, but they seem to be just like you.
Sukar untuk dijelaskan, tetapi mereka kelihatan seperti anda.
What do you mean by just like me?
Apakah yang anda maksudkan dengan sama seperti saya?
It's a good meaning.
Ia adalah maksud yang baik.
Compliment delivery!
Penyampaian pujian!
- It's for me? - Yes, Writer, that's a compliment delivery for you.
- Ia untuk saya? - Ya, Penulis, itu adalah penyampaian pujian untuk anda.
Hi!
Hai!
Wow, it's a good dream. Is this real?
Wah, mimpi yang bagus. Adakah ini benar?
On that day, we received our first compliment delivery in a while.
Pada hari itu, kami menerima penghantaran pujian pertama kami dalam beberapa ketika.
Ah... Thank you.
Ah... Terima kasih.
- So I'm wondering, can you write something for me? - Sorry?
- Jadi saya tertanya-tanya, boleh awak tulis sesuatu untuk saya? - Maaf?
Our marketing department is trying to renew our company's social media account.
Jabatan pemasaran kami sedang cuba memperbaharui akaun media sosial syarikat kami.
I thought it would be nice if you could take charge of it.
Saya fikir lebih baik jika anda boleh mengambil alihnya.
- Pardon? - I think your writing style would fit well.
- Maaf? - Saya rasa gaya penulisan anda sesuai.
How could I...? I'm not even from the marketing department.
Bagaimana saya boleh...? Saya bukan dari bahagian pemasaran pun.
That's not important. We need someone who writes well and knows the company's products well.
Itu tidak penting. Kami memerlukan seseorang yang menulis dengan baik dan mengetahui produk syarikat dengan baik.
I think Assistant Manager Kim would do well.
Saya rasa Penolong Pengurus Kim akan melakukannya dengan baik.
I'll give you a gift!
Saya akan memberi anda hadiah!
- What's that? - It's Cinderella's potion.
- Apa itu? - Ia adalah ramuan Cinderella.
Cinderella's potion?
ramuan Cinderella?
It raises your self-esteem to the highest level until midnight.
Ia meningkatkan harga diri anda ke tahap tertinggi sehingga tengah malam.
- Really? - Then, bye!
- Betul ke? - Kemudian, selamat tinggal!
Let's see... Cinderella's potion effect is... What?
Jom tengok... Kesan ramuan Cinderella ialah... Apa?
With the genius talent that is equivalent to Shakespeare,
Dengan bakat genius yang setaraf dengan Shakespeare,
everything you write touches everyone's heart,
semua yang anda tulis menyentuh hati semua orang,
and it's the sort of thing that makes you look forward to a Nobel Prize.
dan ia adalah jenis perkara yang membuatkan anda menantikan Hadiah Nobel.
That's the illusion caused by Cinderella's potion.
Itulah ilusi yang disebabkan oleh ramuan Cinderella.
Do you want to give it a try?
Adakah anda ingin mencubanya?
When is it due?
Bilakah masanya?
The sooner, the better, but do as you please.
Lebih cepat, lebih baik, tetapi lakukan sesuka hati anda.
- I'll give it to you by tonight. - Tonight?
- Saya akan berikan kepada awak malam ini. - Malam ini?
You said it just has to be three or four lines. I'll give it a try. I think I can do it.
Anda berkata ia hanya perlu tiga atau empat baris. Saya akan mencubanya. Saya rasa saya boleh melakukannya.
See you tomorrow.
jumpa esok.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
A light greeting.
Salam ringan.
He said it just needs to be three or four lines.
Dia berkata ia hanya perlu tiga atau empat baris.
It's a three or four line greeting.
Ia adalah ucapan tiga atau empat baris.
Since it's 6 o'clock right now, let's finish it by 6:30 and go home.
Memandangkan sekarang pukul 6, mari kita selesaikan pada pukul 6:30 dan pulang ke rumah.
- 30 min? - Yes, that's enough.
- 30 minit? - Ya, itu sudah cukup.
But it's not our personal account, it's for work. Shouldn't you put more effort into it?
Tetapi ia bukan akaun peribadi kami, ia untuk kerja. Bukankah anda sepatutnya meletakkan lebih banyak usaha ke dalamnya?
It will take me thirty minutes because I'm putting effort into it. Usually, it wouldn't take more than ten minutes.
Saya akan mengambil masa tiga puluh minit kerana saya berusaha untuk melakukannya. Biasanya, ia tidak akan mengambil masa lebih daripada sepuluh minit.
- I see. Is there something we might help you— - No.
- Saya nampak. Adakah terdapat sesuatu yang kami boleh membantu anda— - Tidak.
I got it. Then good luck, Writer.
saya dah dapat. Kemudian semoga berjaya, Penulis.
So, shall we begin?
Jadi, mari kita mulakan?
A cheerful and trendy way of speaking would be great, right?
Cara bercakap yang ceria dan bergaya pasti bagus, bukan?
Should I use greetings that are popular these days?
Perlukah saya menggunakan ucapan yang popular pada masa kini?
Followers of Korean Noodles, hi!
Pengikut Korean Noodles, hai!
Oh, that sounds nice. Since it's 'Korean Noodle'...
Oh, bagus bunyinya. Memandangkan ia 'Korean Noodle'...
Korean Noodle Marketing Department SNS 1Q Promotional Post Draft - Soup Noodle Guk Hi!
Jabatan Pemasaran Mi Korea SNS 1Q Draf Pos Promosi - Mi Sup Guk Hi!
No, since it's 'Daehan'. Dae Hi...
Tidak, kerana ia 'Daehan'. Dae Hai...
That's not it.
bukan itu sahaja.
It's our official account,
Ia adalah akaun rasmi kami,
so it's kind of weird if it's not formal.
jadi macam pelik kalau tak formal.
Hello.
Hello.
But 'Hello' is too boring.
Tetapi 'Hello' terlalu membosankan.
- Assistant Manager Kim, good work. I'm leaving. - Good bye.
- Penolong Pengurus Kim, kerja bagus. saya akan pergi. - Selamat tinggal.
I ate everything. I'm hungry.
Saya makan semuanya. saya lapar.
Reason, let's eat. I'm really hungry.
Sebab, jom makan. Saya benar-benar lapar.
Oh, it's already past 7 o'clock. Is she not done yet?
Oh, sudah pukul 7 lebih. Adakah dia belum selesai?
Oh, I'm awake.
Oh, saya terjaga.
I'm getting back to my senses. Now I think I can write.
Saya kembali sedar. Sekarang saya rasa saya boleh menulis.
Writer?
Penulis?
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
I'm all done. Almost...
Saya sudah selesai. Hampir...
Really? It's been way more than 30 minutes.
Betul ke? Sudah lebih 30 minit.
So what?
Jadi apa?
Is that important? It's an official account, should I just scribble down anything?
Adakah itu penting? Ini akaun rasmi, patutkah saya coretkan apa-apa sahaja?
Huh? Huh?
Hah? Hah?
You shouldn't, of course.
Anda tidak sepatutnya, sudah tentu.
It'll be done soon. So just wait a bit.
Ia akan selesai tidak lama lagi. Jadi tunggu sebentar.
Then, good luck.
Kemudian, selamat maju jaya.
Why can't I think of anything?
Mengapa saya tidak boleh memikirkan apa-apa?
It's weird.
memang pelik.
Why are you like this Yumi? It's only three or four lines, why can't you write it? It doesn't make sense.
Kenapa awak jadi macam ni Yumi? Ia hanya tiga atau empat baris, mengapa anda tidak boleh menulisnya? Ia tidak masuk akal.
It's just three or four lines.
Ia hanya tiga atau empat baris.
Writer, it's past 9 p.m., but you're still ...
Penulis, sudah pukul 9 malam, tetapi anda masih ...
Writer?
Penulis?
Writer, how is it coming along?
Penulis, bagaimana keadaannya?
Yumi has to eat, go home and go to sleep.
Yumi kena makan, balik rumah dan tidur.
Writer! Open the door!
Penulis! Buka pintu!
This isn't an easy task.
Ini bukan tugas yang mudah.
It wasn't an easy task.
Ia bukan satu tugas yang mudah.
Should I have said I couldn't do it? I'm not even getting paid more by doing this.
Patutkah saya berkata saya tidak boleh melakukannya? Saya tidak mendapat bayaran lebih dengan melakukan ini.
Who gave Writer the Cinderella potion?
Siapa yang memberi Writer ramuan Cinderella?
You should have declined in the first place. Why would the assistant manager of the accounting team be writing?
Anda sepatutnya menolak pada mulanya. Mengapa penolong pengurus pasukan perakaunan menulis?
I'm hungry!
Saya lapar!
I'm dying!
Saya mati!
When are we going home? Yumi still hasn't even washed up yet.
Bila kita nak pulang? Yumi masih belum membasuh badan lagi.
She'll ruin her skin.
Dia akan merosakkan kulitnya.
She has to do laundry.
Dia perlu mencuci pakaian.
If she doesn't put her clothes in the washing machine today, she won't have underwear to wear tomorrow.
Jika dia tidak memasukkan pakaiannya ke dalam mesin basuh hari ini, dia tidak akan mempunyai seluar dalam untuk dipakai esok.
What?
apa?
Everyone!
Semua orang!
We got a message from Wung.
Kami mendapat mesej daripada Wung.
What?
apa?
Yumi, are you home?
Yumi, awak sudah pulang?
No, I'm still at work.
Tidak, saya masih bekerja.
Oh. Why? Are you working overtime again?
Oh. kenapa? Adakah anda bekerja lebih masa lagi?
Yes. I still have some work to do.
ya. Saya masih ada kerja yang perlu dilakukan.
I see. I was thinking that if you were home, I could stop by to see you for a bit.
saya nampak. Saya fikir jika awak ada di rumah, saya boleh singgah sebentar untuk berjumpa dengan awak.
We have to see each other. Everyone, let's go see Wung.
Kita kena jumpa antara satu sama lain. Semua orang, mari kita pergi berjumpa Wung.
- Yeah! - Let's see Wung and get something to eat.
- Ya! - Mari jumpa Wung dan dapatkan sesuatu untuk dimakan.
We have to do laundry, so let's order delivery.
Kena dobi, so jom order delivery.
Let's go home quickly!
Jom pulang cepat!
Wait! You can't!
Tunggu! Anda tidak boleh!
Why not!
Kenapa tidak!
Writer drank the Cinderella potion,
Penulis minum ramuan Cinderella,
so we can't do what we want until the potion wears off.
jadi kita tidak boleh melakukan apa yang kita mahu sehingga ramuan itu habis.
That's not fair!
Itu tidak adil!
Writer! Stop and give up.
Penulis! Berhenti dan berputus asa.
We have to go meet Wung!
Kita kena pergi jumpa Wung!
I'm almost done! Just wait a little bit longer!
Saya hampir selesai! Tunggu sebentar lagi!
When are you going to be done?
Bilakah anda akan selesai?
Ten! Just give me until ten o'clock.
Sepuluh! Beri saya sehingga pukul sepuluh.
I just thought of something.
Saya hanya memikirkan sesuatu.
You're sure you'll be done at ten right?
Anda pasti anda akan selesai pada pukul sepuluh bukan?
Yes. 10 p.m. 10 p.m.
ya. 10 malam 10 malam
Wung, I think I'll be done by 10 p.m.
Wung, saya rasa saya akan selesai pada pukul 10 malam.
Yes.
ya.
Should we meet at 10:30?
Patutkah kita berjumpa pada pukul 10:30?
Oh. There? Sure.
Oh. di sana? pasti.
Got it.
faham.
Korean Noodle Marketing Department SNS 1st quarter Promotional Post Draft - Soup Noodles Once upon a time, a long time ago...
Jabatan Pemasaran Mi Korea SNS Draf Pos Promosi suku pertama - Mi Sup Dulu, lama dulu...
Yes. That's it.
ya. Itu sahaja.
It's coming together now.
Ia datang bersama-sama sekarang.
I can just write it like this. Like story-telling.
Saya hanya boleh menulisnya seperti ini. Seperti bercerita.
Why couldn't I think of this earlier?
Mengapa saya tidak dapat memikirkan perkara ini lebih awal?
Daehan Noodles Marketing Department SNS 1st quarter Promotional Post Draft - Soup Noodles
Jabatan Pemasaran Daehan Noodles SNS Draf Pos Promosi suku pertama - Mee Sup
Hello?
Hello?
Wung.
Wung.
I'm sorry, but I don't think we'll be able to meet today.
Saya minta maaf, tetapi saya rasa kita tidak akan dapat bertemu hari ini.
I'm still not done with work.
Saya masih belum selesai dengan kerja.
Yes.
ya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Goodnight.
selamat malam.
I must be crazy.
Saya mesti gila.
Why did I agree to do this?
Mengapa saya bersetuju untuk melakukan ini?
When the clock rung midnight, the effects of the Cinderella potion wore off.
Apabila jam berbunyi tengah malam, kesan ramuan Cinderella hilang.
Writer realized once again, that she had no talent and was reminded of ten years ago.
Penulis menyedari sekali lagi, bahawa dia tidak mempunyai bakat dan diingatkan sepuluh tahun lalu.
Young Writer Competition 2010 3rd Annual Genius Toy New Writer Contest
Pertandingan Penulis Muda Peraduan Penulis Baharu Mainan Genius Tahunan Ketiga 2010
Fiction Writer Contest The dream stage for young writers, A chance to make your dreams come true!
Peraduan Penulis Fiksyen Peringkat impian untuk penulis muda, Peluang untuk merealisasikan impian anda!
Cover letters to avoid ; Best cover letter ; Good Cover Letters ; Bad Cover Letters
Surat iringan untuk mengelakkan ; Surat iringan terbaik; Surat Iringan yang Baik ; Surat Sampul Buruk
♫ The feelings inside me swell up more ♫
♫ Perasaan dalam diri saya semakin membara ♫
Yumi! Let's eat.
Yumi! Jom makan.
Later.
Nanti.
Yumi, it's just a contest, you have to eat.
Yumi, cuma peraduan, kena makan.
Later. Later.
Nanti. Nanti.
♫ Now even the small things are all significant ♫
♫ Sekarang walaupun perkara kecil semuanya penting ♫
♫  In my favorite movie ♫
♫ Dalam filem kegemaran saya ♫
Kim Yumi, way to go! Fighting! What is a sentence? The Essence of Writing. Express Storytelling
Kim Yumi, selamat maju jaya! Bergaduh! Apakah ayat? Intipati Penulisan. Bercerita Ekspres
♫  Nightfallin'  ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ Pada penghujung matahari terbenam ♫
♫  I feel you intensifying ♫
♫ Saya rasa awak semakin kuat ♫
Forget it.
Lupakan saja.
I'm not a writer.
Saya bukan seorang penulis.
♫  You and I are walking to the same beat ♫
♫ Anda dan saya berjalan mengikut rentak yang sama ♫
I have to get ready to get a job.
Saya perlu bersedia untuk mendapatkan pekerjaan.
Yumi lost all motivation to write.
Yumi hilang semua motivasi untuk menulis.
It was then that the Writer was buried in the cemetery. Math cell Writer cell
Ketika itulah Penulis dikebumikan di tanah perkuburan. sel matematik Sel penulis
Writer! How did it go?
Penulis! Bagaimana ia berlaku?
Everyone is angry and they are on their way here!
Semua orang marah dan mereka dalam perjalanan ke sini!
Writer!
Penulis!
Writer! Where did you go?
Penulis! awak pergi mana?
Hey! Come out!
Hei! Keluarlah!
Why are you so stubborn, when you don't even have any talent?
Mengapa anda begitu degil, sedangkan anda tidak mempunyai sebarang bakat?
- Give up! - Let us do what we want!
- Berputus asa! - Mari kita lakukan apa yang kita mahu!
What's the point of being ressurected?
Apa gunanya dibangkitkan?
I'm the same as I was ten years ago.
Saya sama seperti saya sepuluh tahun yang lalu.
It would be better to go back.
Adalah lebih baik untuk kembali.
♫  Oh we'll know at sunrise ♫
♫ Oh kita akan tahu pada waktu matahari terbit ♫
♫  You and I ♫
♫ Anda dan saya ♫
Ah ...
Ah ...
I said I would give it to Assistant Manager Yu by today.
Saya berkata saya akan memberikannya kepada Penolong Pengurus Yu hari ini.
Assistant Manager Yu. You're probably asleep, so I am leaving you this message.
Penolong Pengurus Yu. Anda mungkin sedang tidur, jadi saya tinggalkan mesej ini kepada anda.
I'm sorry. You recommended me,
saya minta maaf. Anda mengesyorkan saya,
but the truth is I'm not good enough to do this task.
tetapi hakikatnya saya tidak cukup baik untuk melakukan tugas ini.
Assistant Manger Yumi. I'm not asleep yet.
Penolong Manger Yumi. Saya belum tidur lagi.
I was thinking that it was too late at night, so I was going to get in touch with you tomorrow.
Saya fikir sudah lewat malam, jadi saya akan menghubungi awak esok.
The department head said since what you are doing right now is outside of normal work hours,
Ketua jabatan berkata memandangkan apa yang anda lakukan sekarang adalah di luar waktu kerja biasa,
he's going to give you extra pay.
dia akan memberi anda gaji tambahan.
Extra pay?
Gaji tambahan?
Yes. I think you'll get quite a bit.
ya. Saya fikir anda akan mendapat sedikit sebanyak.
Stop!
Berhenti!
Stingy!
Kedekut!
Why would you die? They said they are paying us.
Mengapa anda akan mati? Mereka berkata mereka membayar kita.
Who said you could die? He said they're going to pay us.
Siapa kata awak boleh mati? Dia berkata mereka akan membayar kita.
Let's write it, Writer. I'll help you.
Mari kita menulisnya, Penulis. Saya akan tolong awak.
I'll be your moral support.
Saya akan menjadi sokongan moral anda.
Really?
Betul ke?
Human abilities are truly mysterious.
Kebolehan manusia benar-benar misteri.
Something that couldn't be done all day, can suddenly be finished in an instant.
Sesuatu yang tidak dapat dilakukan sepanjang hari, tiba-tiba boleh diselesaikan dalam sekelip mata.
There's no better motivation than compliments.
Tidak ada motivasi yang lebih baik daripada pujian.
I'm done.
Saya sudah selesai.
Episode 29 We Need to Have Courage
Episod 29 Kita Perlu Berani
January
Januari
Here, a new year begins.
Di sini, tahun baru bermula.
The first day of a new year. On the first day of the year, something interesting happens in the village.
Hari pertama tahun baru. Pada hari pertama tahun, sesuatu yang menarik berlaku di kampung.
I wonder who it'll be this year.
Saya tertanya-tanya siapakah tahun ini.
I hope it's me, please.
Saya harap ini saya, tolong.
Don't you think it'll be me this year?
Tidakkah anda fikir ia akan menjadi saya tahun ini?
Writer, I also think it's you. It definitely you.
Penulis, saya juga fikir anda. Ia pasti anda.
One of the already existing cells increases in size for three days.
Salah satu sel yang sedia ada bertambah saiz selama tiga hari.
Woah, I'm getting bigger!
Wah, saya semakin besar!
Last year, and the year before that, it was the diet cell.
Tahun lepas, dan tahun sebelum itu, ia adalah sel diet.
- Wow! - You look cool!
- Wah! - Awak nampak keren!
I'm going to lose 3 kilograms this year for sure.
Saya pasti akan turun 3 kilogram tahun ini.
If you can't, you're not even human, Kim Yumi.
Jika anda tidak boleh, anda bukan manusia, Kim Yumi.
This year's motto is to be frugal.
Moto tahun ini ialah berjimat cermat.
Nobody even think about spending money.
Tiada siapa yang berfikir tentang membelanjakan wang.
Man, why does it have to be Stingy? I have to buy clothes.
Lelaki, kenapa mesti Kedekut? Saya perlu membeli pakaian.
Three years ago, it was the stingy cell.
Tiga tahun lalu, ia adalah sel kedekut.
This year, I will use my accounting book. I won't ever forget to use it.
Tahun ini, saya akan menggunakan buku perakaunan saya. Saya tidak akan lupa menggunakannya.
However, this phenomenon disappears on its own after three days.
Walau bagaimanapun, fenomena ini hilang dengan sendirinya selepas tiga hari.
Huh?
Hah?
Hey Stingy, it's been three days. Today is January 4th.
Hai Kedekut, sudah tiga hari. Hari ini 4 Januari.
Yumi, let's go buy clothes!
Yumi, jom pergi beli baju!
So frustrating!
Sangat mengecewakan!
What the heck?
Apa kejadahnya?
Oh, gosh. What is this?
Ya ampun. Apakah ini?
Am I getting old?
Adakah saya semakin tua?
I'm getting bigger!
Saya semakin besar!
Right. I made up my mind.
Betul. Saya membuat keputusan.
This year, I'm going to use one facial pack a day.
Tahun ini, saya akan menggunakan satu pek muka sehari.
I'm so big! This is so exciting!
Saya sudah besar! Ini sangat mengujakan!
Look at Face Wash Up!
Tengok Pencuci Muka!
I'm going to buy 365 facial masks!
Saya akan membeli 365 topeng muka!
I'm even going to get massages! I'm going to sign up for coupons.
Saya juga akan berurut! Saya akan mendaftar untuk kupon.
Face Wash Up! Will you calm down and hear me out?
Cuci Muka! Adakah anda akan bertenang dan mendengar saya?
No! I'm going to buy some facial packs!
Tidak! Saya akan membeli beberapa pek muka!
I'm out of packs?
Saya kehabisan pek?
When did I run out?
Bilakah saya kehabisan?
This is why I look so old.
Inilah sebabnya saya kelihatan sangat tua.
No, you can't buy facial packs.
Tidak, anda tidak boleh membeli pek muka.
She's going to turn back to normal within three days anyway!
Dia akan kembali normal dalam masa tiga hari!
We just need to last three days. Just have her buy three.
Kami hanya perlu bertahan selama tiga hari. Suruh dia beli tiga.
What did you say?
awak cakap apa?
I will also join the one-pack-a-day campaign. Please let me go.
Saya juga akan menyertai kempen satu pek sehari. Tolong lepaskan saya.
- Are you telling the truth? - Of course.
- Adakah anda bercakap benar? - Sudah tentu.
Did I buy too many?
Adakah saya membeli terlalu banyak?
No, I need to stock up so I'm motivated not to waste it.
Tidak, saya perlu menyimpan stok supaya saya terdorong untuk tidak membazirkannya.
Hey, Wung. Are you done with work?
Hei, Wung. Adakah anda sudah selesai dengan kerja?
Yeah, I'm at home.
Ya, saya di rumah.
Really?
Betul ke?
Wung!
Wung!
What is that?
Apakah itu?
Those years of humiliation are finally over!
Tahun-tahun penghinaan itu akhirnya berakhir!
This year is the year of hair! I'll raise them like a beast.
Tahun ini adalah tahun rambut! Saya akan membesarkan mereka seperti binatang.
How could the worst one be picked?
Bagaimanakah yang paling teruk boleh dipilih?
Let's stay calm. We only need to wait three days.
Mari bertenang. Kami hanya perlu menunggu tiga hari.
It's only three days anyway.
Lagipun baru tiga hari.
What is that, Wung?
Apa itu, Wung?
Are you growing a beard?
Adakah anda menumbuhkan janggut?
You noticed.
Awak perasan.
It would be weirder if I didn't notice.
Lagi pelik kalau aku tak perasan.
It's been a while since I've grown it out, I thought I'd give it another go.
Sudah agak lama saya tidak membesarkannya, saya fikir saya akan mencubanya lagi.
I mean– Why?
Maksud saya– Kenapa?
- It's my New Year's resolution. - What kind of resolution is that?
- Ia adalah azam Tahun Baru saya. - Apakah jenis resolusi itu?
- It's cool. - It's not cool at all.
- Ia hebat. - Ia tidak keren sama sekali.
- Don't you get sick of always seeing the same face? - I don't.
- Tidakkah anda muak melihat muka yang sama? - Saya tidak.
I always want to show you something new.
Saya sentiasa mahu menunjukkan kepada anda sesuatu yang baru.
I like new things, but I don't like new things like that.
Saya suka perkara baru, tetapi saya tidak suka perkara baru seperti itu.
- Why are you laughing? - Kim Yumi, after you've been going out with a genius comedian for a year,
- Kenapa awak ketawa? - Kim Yumi, selepas anda keluar dengan pelawak genius selama setahun,
- your comebacks have greatly improved. - Wow.
- kemunculan semula anda telah bertambah baik. - Wah.
Yumi, you can't stop me.
Yumi, awak tak boleh halang saya.
I have a house that even a carpenter can't fix.
Saya ada rumah yang tukang kayu pun tak boleh baiki.
What? House?
apa? rumah?
Stubbornness*. (The second Korean character of stubborn is the same as house)
Kedegilan*. (Karektor Korea kedua degil sama dengan rumah)
Another resolution is to make one joke per day. I can check off today!
Resolusi lain ialah membuat satu jenaka setiap hari. Saya boleh check off hari ini!
Aigoo!
Aigoo!
What do you want to drink? Hot chocolate?
Awak nak minum apa? coklat panas?
Yeah, hot chocolate.
Ya, coklat panas.
I'd like to order.
Saya ingin memesan.
I'll take your order.
Saya akan mengambil pesanan anda.
Could I have one hot chocolate?
Bolehkah saya mempunyai satu coklat panas?
Happy new year, Assistant Manager Yumi.
Selamat tahun baru, Penolong Pengurus Yumi.
Happy new year to you as well, and I hope you accomplish your resolutions this year.
Selamat tahun baru kepada anda juga, dan saya harap anda mencapai azam tahun ini.
Did you know that the company account already surpassed 5,000 followers?
Tahukah anda bahawa akaun syarikat sudah melepasi 5,000 pengikut?
Wow, really?
Wah, betul ke?
It's only been a couple of days.
Baru beberapa hari.
Really?
Betul ke?
It's only been a couple of days. Wow, I'm so glad.
Baru beberapa hari. Wah, saya sangat gembira.
The department head asked to meet with you on Monday.
Ketua jabatan meminta untuk bertemu dengan anda pada hari Isnin.
Department head?
ketua jabatan?
Marketing Team Department Head Seo Yeon Wu.
Ketua Jabatan Pasukan Pemasaran Seo Yeon Wu.
She wants to meet me? Why?
Dia nak jumpa saya? kenapa?
I don't know.
saya tak tahu.
The interest in it is high, but more importantly, the responses are very positive.
Minat terhadapnya adalah tinggi, tetapi yang lebih penting, responsnya sangat positif.
The company's internal reactions are good too.
Reaksi dalaman syarikat juga baik.
It's a good response if we talk about it at the executive meeting, right?
Ia adalah tindak balas yang baik jika kita bercakap mengenainya di mesyuarat eksekutif, bukan?
Ah, yes.
Ah, ya.
It's all thanks to you, Assistant Manager Kim. I asked many people but I didn't like anything they brought.
Ini semua terima kasih kepada anda, Penolong Pengurus Kim. Saya bertanya kepada ramai orang tetapi saya tidak suka apa-apa yang mereka bawa.
I thought about it because Assistant Manager Yu recommended you.
Saya memikirkannya kerana Penolong Pengurus Yu mengesyorkan anda.
You did a great job.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Ah, no. I also enjoyed it.
Ah, tidak. Saya juga menikmatinya.
I liked Assistant Manager Kim's writing because it was witty.
Saya suka tulisan Penolong Pengurus Kim kerana ia lucu.
- Right? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
How should I say it? There's a warm feeling to it.
Bagaimana saya harus mengatakannya? Ada perasaan hangat padanya.
I think it fits well with our noodles.
Saya rasa ia sesuai dengan mi kami.
What's important is the sensibility, not filling stomachs.
Apa yang penting ialah kepekaan, bukan kenyang perut.
Thank you.
terima kasih.
I don't really know if I have sensitivity or not.
Saya tidak tahu sama ada saya mempunyai sensitiviti atau tidak.
You do. I told you so.
awak buat. Saya memberitahu anda begitu.
Assistant Manager Kim, so how about moving to the marketing department?
Penolong Pengurus Kim, jadi bagaimana pula jika berpindah ke bahagian pemasaran?
- Pardon? - If you say yes, I think I can make it happen.
- Maaf? - Jika anda berkata ya, saya fikir saya boleh melakukannya.
Oh...
Oh...
Think about it. I highly recommend it.
Fikir-fikirkanlah. Saya sangat mengesyorkannya.
- I'll get going. - Goodbye.
- Saya akan pergi. - Selamat tinggal.
You were surprised, right?
Anda terkejut, kan?
What happened?
Apa yang berlaku?
I was surprised too. I guess your post really suits her taste.
Saya pun terkejut. Saya rasa post anda sangat menepati citarasa beliau.
Was the department head sincere right now?
Adakah ketua jabatan itu ikhlas sekarang?
Of course. Say you'll do it. What more do you need to think about?
Sudah tentu. Katakan anda akan melakukannya. Apa lagi yang perlu anda fikirkan?
Well, I was so flustered. It's something I've never thought about.
Nah, saya sangat bingung. Ia sesuatu yang tidak pernah saya fikirkan.
The marketing department is the most popular department in our company.
Jabatan pemasaran adalah jabatan yang paling popular di syarikat kami.
So, it's a good thing. I don't think you need to think about it more.
Jadi, ia satu perkara yang baik. Saya rasa anda tidak perlu memikirkannya lebih lanjut.
That's right. It's a good thing.
betul tu. Ia satu perkara yang baik.
Of course, I must go to the marketing department.
Sudah tentu, saya mesti pergi ke bahagian pemasaran.
But why am I hesitating?
Tetapi mengapa saya teragak-agak?
Financial Statements. The financial statements described in comment 6... It's a good thing. Of course, I must go to the marketing department. But why am I hesitating?
Penyata Kewangan. Penyata kewangan yang diterangkan dalam ulasan 6... Ia satu perkara yang baik. Sudah tentu, saya mesti pergi ke bahagian pemasaran. Tetapi mengapa saya teragak-agak?
I'm a little scared...
Saya agak takut...
The courage to start anew...
Keberanian untuk memulakan baru...
Do I not have courage?
Adakah saya tidak mempunyai keberanian?
No, we have courage.
Tidak, kami mempunyai keberanian.
I had buried a jar of courage here...
Saya telah membenamkan balang keberanian di sini...
It's here!
Ia di sini!
Okay.
Okay.
When did you bury this?
Bilakah anda mengebumikan ini?
It was a while ago. We didn't need courage until now.
Ia adalah suatu ketika dahulu. Kami tidak memerlukan keberanian sehingga sekarang.
I think there should still be a lot left.
Saya rasa masih banyak yang tinggal.
Really? There are only two bowls left?
Betul ke? Ada dua mangkuk sahaja lagi?
Isn't two bowls enough?
Tidak cukupkah dua mangkuk?
I don't think so. Look at this.
Saya tidak fikir begitu. Tengok ni.
The amount of courage required for each move is as follows.
Jumlah keberanian yang diperlukan untuk setiap langkah adalah seperti berikut.
Summer, 2019, two years ago
Musim panas, 2019, dua tahun lalu
Two bowls to watch a horror movie.
Dua mangkuk untuk menonton filem seram.
Summer, 2017, 4 years ago
Musim panas, 2017, 4 tahun yang lalu
I have to leave now.
Saya perlu pergi sekarang.
Four bowls to drive on the highway
Empat mangkuk untuk memandu di lebuh raya
Oh my god!
Ya tuhanku!
Five bowls to catch a cockroach
Lima mangkuk untuk menangkap lipas
- Eonni. - Yumi.
- Eonni. - Yumi.
Take care.
Jaga diri.
Don't leave Ruby behind.
Jangan tinggalkan Ruby.
What to do...
Apa yang perlu dilakukan...
What do you mean? We'll work overtime.
apa maksud awak? Kami akan bekerja lebih masa.
It's seven bowls of courage to change departments.
Ia adalah tujuh mangkuk keberanian untuk menukar jabatan.
We need seven bowls of courage to change department. What should we do?
Kami memerlukan tujuh mangkuk keberanian untuk menukar jabatan. Apa yang patut kita buat?
Don't worry. If we don't have enough courage, we can borrow some.
jangan risau. Jika kita tidak cukup keberanian, kita boleh meminjam sedikit.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
First, let's borrow some from Section Chief Nam.
Mula-mula, mari kita pinjam sedikit daripada Ketua Seksyen Nam.
Really?
Betul ke?
Department Head Seo suggested that you move to her department?
Ketua Jabatan Seo mencadangkan anda berpindah ke jabatannya?
Yes.
ya.
You must be really good at writing. I haven't read your posts yet.
Anda mesti betul-betul pandai menulis. Saya belum membaca siaran anda lagi.
I was curious about what you think about it, Section Chief.
Saya ingin tahu tentang pendapat anda mengenainya, Ketua Bahagian.
You can't. You can't.
Anda tidak boleh. Anda tidak boleh.
You can't hesitate like this.
Anda tidak boleh teragak-agak seperti ini.
If you like the idea, what's there to hesitate? Isn't it a great opportunity?
Jika anda menyukai idea itu, apakah yang perlu diragui? Bukankah ia satu peluang yang bagus?
- Should I do so? - Of course!
- Patutkah saya berbuat demikian? - Sudah tentu!
Everyone else wants to go to the marketing department.
Orang lain semua nak pergi ke bahagian pemasaran.
That's good. As expected, competent people recognize everything.
itu bagus. Seperti yang dijangka, orang yang cekap mengenali segala-galanya.
Good, let's borrow some from Yi Da too. Courage +1
Baik, mari kita pinjam sedikit daripada Yi Da juga. Keberanian +1
What? Really?
apa? Betul ke?
That's awesome! Really!
Itu hebat! sungguh!
Be quiet.
Diamlah.
Hey, you got scouted. You've been amazing since the beginning of the year.
Hei, anda telah ditinjau. Anda hebat sejak awal tahun.
You're amazing.
awak hebat.
But, I don't even know if I would do well.
Tetapi, saya tidak tahu sama ada saya akan melakukannya dengan baik.
What are you talking about? Of course you will.
apa yang awak cakap ni? Sudah tentu anda akan.
After all, you weren't the one to request it. It's because they need you there.
Lagipun, anda bukan orang yang memintanya. Ini kerana mereka memerlukan anda di sana.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
Of course you did. Courage +1
Sudah tentu anda lakukan. Keberanian +1
That's really great.
Itu sangat hebat.
We already gathered a lot, right?
Kami sudah banyak berkumpul, bukan?
We only need one more now.
Kami hanya memerlukan satu lagi sekarang.
- We can get one from Wung. - Yes.
- Kita boleh dapatkan satu daripada Wung. - Ya.
Courage Courage Courage Courage Courage Courage
Keberanian Keberanian Keberanian Keberanian Keberanian
You're going to the marketing department?
Anda akan pergi ke bahagian pemasaran?
Yes. I was wondering why the department head wanted to see me
ya. Saya tertanya-tanya mengapa ketua jabatan ingin berjumpa dengan saya
and she suddenly made the offer.
dan dia tiba-tiba membuat tawaran.
- So you're going to go? - I haven't decided yet.
- Jadi anda akan pergi? - Saya belum membuat keputusan lagi.
I just told her I'm going to think about it.
Saya hanya memberitahunya bahawa saya akan memikirkannya.
- What do you think? - What do I think?
- Apa pendapat anda? - Apa yang saya fikir?
Yes, do you think it's a good idea for me to go?
Ya, adakah anda fikir idea yang baik untuk saya pergi?
I think it's not really a good idea.
Saya rasa ia bukan idea yang bagus.
- What? - Starting new work is good, but it's something you've never done before.
- Apa? - Memulakan kerja baharu adalah bagus, tetapi ia adalah sesuatu yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini.
I think it's better to keep improving on what you're good at now.
Saya fikir adalah lebih baik untuk terus memperbaiki perkara yang anda mahir sekarang.
6 Bowls of Courage - 1 bowl
6 Mangkuk Keberanian - 1 Mangkuk
Of course, but the marketing department is a place everyone wants to get into.
Sudah tentu, tetapi jabatan pemasaran adalah tempat yang semua orang mahu masuk.
Just because everyone wants to go there doesn't mean it will work out for everybody.
Hanya kerana semua orang mahu pergi ke sana tidak bermakna ia akan berjaya untuk semua orang.
If you go, you might end up not doing the work you thought. Five bowls of courage - 1
Jika anda pergi, anda mungkin tidak melakukan kerja yang anda fikirkan. Lima mangkuk keberanian - 1
That may be.
Itu mungkin.
- But still– - It's something you're not familiar with.
- Tetapi masih- - Ia sesuatu yang anda tidak biasa.
You said that you were stressed all day writing a few promotional lines for them.
Anda berkata bahawa anda tertekan sepanjang hari menulis beberapa baris promosi untuk mereka.
- Right. - Can you do that every day?
- Betul. - Bolehkah anda melakukannya setiap hari?
Four bowls of courage - 1
Empat mangkuk keberanian - 1
But won't there be some good aspects? It's a department everyone wants.
Tetapi tidakkah terdapat beberapa aspek yang baik? Ia adalah jabatan yang semua orang mahukan.
What if you have good expectations and it's different from what you expected? What if it's hard for you to adjust?
Bagaimana jika anda mempunyai jangkaan yang baik dan ia berbeza daripada apa yang anda jangkakan? Bagaimana jika sukar untuk anda menyesuaikan diri?
Do you think I won't be able to adjust well?
Adakah anda fikir saya tidak akan dapat menyesuaikan diri dengan baik?
Life doesn't go the way you want.
Kehidupan tidak berjalan seperti yang anda mahukan.
I think we should always prepare for the worst.
Saya fikir kita harus sentiasa bersedia untuk yang terburuk.
Three bowls of courage - 3
Tiga mangkuk keberanian - 3
It cracked. What do we do?
Ia retak. Apa yang kita buat?
Prepare? What kind of preparations?
Sediakan? Apakah jenis persiapan?
Prepare for not even trying? Are you talking about that?
Bersedia untuk tidak mencuba? Adakah anda bercakap tentang itu?
Don't put it sarcastically like that. That's not what I meant.
Jangan letak sinis macam tu. Bukan itu yang saya maksudkan.
Let's stop talking about this.
Mari kita berhenti bercakap tentang ini.
What should we eat?
Apa yang patut kita makan?
You're busy. I can eat at home.
Awak sibuk. Saya boleh makan di rumah.
- You're not going to eat? - I'm not really hungry and you said you were busy.
- Anda tidak akan makan? - Saya tidak terlalu lapar dan awak kata awak sibuk.
We said we would only see each other for a second.
Kami berkata kami hanya akan bertemu satu sama lain untuk satu saat.
Yumi.
Yumi.
Are you mad?
Adakah anda marah?
I'm leaving.
saya akan pergi.
Yumi.
Yumi.
Auntie.
makcik.
- Do you have spicy tteokbokki? - Of course, I do.
- Adakah anda mempunyai tteokbokki pedas? - Sudah tentu, saya lakukan.
No, really spicy tteokbokki like super spicy.
Tidak, tteokbokki sangat pedas seperti super pedas.
Of course.
Sudah tentu.
Yumi's crying! Why is she crying?
Yumi menangis! Kenapa dia menangis?
Yumi's stressed, so she's eating spicy food.
Yumi stress, jadi dia makan makanan pedas.
It seems like she's getting more stressed because it's so spicy.
Nampaknya dia makin stress sebab pedas sangat.
So spicy.
sangat pedas.
She's purposely adding more stress onto her stress.
Dia sengaja menambah tekanan pada tekanannya.
Why? Because once her stress reaches its peak...
kenapa? Kerana apabila tekanannya mencapai kemuncaknya...
ENDORPHIN
ENDORPHIN
Guys, Endorphin is here!
Kawan-kawan, Endorphin ada di sini!
♫ I'm so angry, I keep crying ♫
♫ Saya sangat marah, saya terus menangis ♫
♫ I'm so frustrated I feel like going crazy♫
♫ Saya sangat kecewa saya rasa mahu gila♫
♫ While feeling joy, when you want to bury yourself in♫
♫ Sambil berasa gembira, apabila anda ingin menguburkan diri anda dalam♫
♫ the peaks of past pleasures, call me ♫
♫ puncak keseronokan masa lalu, panggil saya ♫
-Shout!
-Jerit!
♫ Leave behind your sad anger ♫
♫ Tinggalkan kemarahan sedih anda ♫
♫ Raise your head and look at me. ♫
♫ Angkat kepala anda dan lihat saya. ♫
♫ I'm singing a powerful song in my head ♫
♫ Saya sedang menyanyikan lagu yang kuat di kepala saya ♫
♫ Sing it Oh yeah oh, oh ♫
♫ Nyanyikannya Oh yeah oh, oh ♫
♫ Get rid of your stress. The only thing that's left is the tension ♫
♫ Hilangkan tekanan anda. Satu-satunya perkara yang tinggal ialah ketegangan ♫
♫ Oh yeah oh, oh ♫
♫ Oh ya oh, oh ♫
♫ The one getting challenged is my past self ♫
♫ Yang dicabar ialah diri saya yang lepas ♫
Yumi's cells love Endorphin's concerts.
Sel-sel Yumi menyukai konsert Endorphin.
We love you Endorphin!
Kami sayang awak Endorphin!
You asked for it spicy but I must've made it too spicy.
Awak minta pedas tapi saya mesti buat terlalu pedas.
No, I like that it's spicy.
Tidak, saya suka ia pedas.
Even though you're crying?
Walaupun awak menangis?
I like that. It relieves stress.
Saya suka itu. Ia melegakan tekanan.
Everyone, how was that? Is everyone feeling relieved?
Semua orang, bagaimana itu? Adakah semua orang berasa lega?
- Let's promise to always be happy! - Yes!
- Mari berjanji untuk sentiasa gembira! - Ya!
To the cells who promised me, make a circle over your head!
Kepada sel yang berjanji kepada saya, buat bulatan di atas kepala anda!
Let's meet again on days Yumi is pissed off!
Kita jumpa lagi pada hari-hari Yumi marah!
Until now, we are Endorphin!
Sehingga kini, kami adalah Endorphin!
It's been a while since we've had a cool concert.
Sudah agak lama kami tidak mengadakan konsert yang menarik.
I wish Yumi gets pissed again.
Saya harap Yumi marah lagi.
- Thank you for the meal. - Come again.
- Terima kasih atas hidangannya. - Datang lagi.
Did you get home safely?
Adakah anda pulang dengan selamat?
Yes, where are you?
Ya, awak di mana?
I'm home.
Saya sudah pulang.
Did you eat?
awak dah makan?
Yes, a little.
Ya, sedikit.
I feel better now, I was really down before.
Saya berasa lebih baik sekarang, saya benar-benar down sebelum ini.
Should we make up with Wung too?
Patutkah kita berbaik dengan Wung juga?
Right now?
Sekarang ni?
I think it'll be better to make up with him quickly. Let's not hold on to bad feelings.
Saya rasa lebih baik kita berbaik dengan dia dengan cepat. Janganlah kita berpegang pada perasaan yang tidak baik.
Auntie.
makcik.
- Can I have two servings of tteokbooki to go? - Sure, wait a second.
- Bolehkah saya mempunyai dua hidangan tteokbooki untuk pergi? - Sudah tentu, tunggu sebentar.
- With fishcakes and fritters too! - I'll give you a lot.
- Dengan kek ikan dan goreng juga! - Saya akan memberi anda banyak.
Why are there so many delivery handouts?
Mengapakah terdapat begitu banyak edaran penghantaran?
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Isn't it normal for the handouts to fall on the floor when you open the door?
Bukankah perkara biasa untuk kertas edaran jatuh di atas lantai apabila anda membuka pintu?
There are too many on there.
Terdapat terlalu banyak di sana.
Don't you think they put them there after Wung went in?
Tidakkah anda fikir mereka meletakkannya di sana selepas Wung masuk?
This many in such a short amount of time?
Ramai ini dalam masa yang singkat?
What is this? Did he fall asleep already?
Apakah ini? Adakah dia sudah tertidur?
Hey, Yumi.
Hei, Yumi.
Were you sleeping?
Adakah anda sedang tidur?
No, I'm not sleeping yet.
Tidak, saya belum tidur lagi.
- Where are you? - I'm home.
- Awak kat mana? - Saya sudah pulang.
Wung, I'm in front of your house right now.
Wung, saya ada di hadapan rumah awak sekarang.
What?
apa?
You're not home, are you?
Awak tak balik rumah kan?
Where are you?
awak kat mana?
Wung. What's going on?
Wung. Apa yang berlaku?
♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling jangan buat muka sedih ♫
♫ Without my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ Tanpa saya berwaspada dalam hati saya tidak ada niat yang mencurigakan ♫
♫ Ling Ling don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling jangan cuba memahami ♫
♫ Aside from minor quirks I am usually such a person ♫
♫ Selain daripada kebiasaan kecil, saya selalunya orang seperti itu ♫
Yumi Cell's Preview
milik Yumi Cell Pratonton
Why do you always keep secrets from me whenever something important happens?
Kenapa awak sentiasa merahsiakan saya setiap kali perkara penting berlaku?
Master, the village isn't doing well right now. Something big happened.
Cikgu, kampung tidak baik sekarang. Sesuatu yang besar berlaku.
Stop what is about to happen to Wung and come.
Hentikan apa yang akan berlaku kepada Wung dan datang.
Well, just because you have a clear goal, it doesn't mean you will be successful.
Nah, hanya kerana anda mempunyai matlamat yang jelas, itu tidak bermakna anda akan berjaya.
I don't know, but after trying it, I might like it,
Saya tidak tahu, tetapi selepas mencubanya, saya mungkin menyukainya,
and you might have a new goal while trying it.
dan anda mungkin mempunyai matlamat baharu semasa mencubanya.
Of course, there might be difficulties, but I don't want to know them now.
Sudah tentu, mungkin ada kesukaran, tetapi saya tidak mahu mengetahuinya sekarang.
After spending time with him, I realized that Wung is a better person than I thought.
Selepas menghabiskan masa dengannya, saya menyedari bahawa Wung adalah orang yang lebih baik daripada yang saya fikirkan.
Let's ask Wung if he has thoughts of marriage.
Mari kita tanya Wung jika dia mempunyai pemikiran tentang perkahwinan.
Wung.
Wung.